Приветствую!

Это Вступление ко всем основным функциям выкладывания файла на GitHub, о которых Вы должны знать, чтобы завершить данный курс.

Если Вы никогда не видели Git/Github, никогда с ними не взаимодействовали и просто хотите уметь передавать файлы на Github без углуубленного изучения механик Git -Вы в нужном разделе!
Сейчас перейдем ко всем процессам, которые Вы должны уметь выполнять:

          0.Создание issue

1)На GitHub.com направьтесь на главную страницу репозитория, в котором Вы хотите работать.

2)Под именем репозитория нажмите "Issues"

3)Найдите большую зеленую кнопку, говорящую "New Issue"

Issue будет знаком начала Вашей работы над проектом/изменения в чем-то/общего обращения ко всем участникам. Позднее мы будем связывать Issue с Pull-request. Пока что просто напишите описание для Issue: что Вы в нем сделаете/хотите сделать

Пока что оставим тот созданный Issue в покое. Потом можно его отредактировать в любой момент,так что не бойтесь добавлять и менять детали описания. Теперь, собственно, к файлам:


          1. Добавление файла с Вашими работами/документами/презентациями в Github:

1)Вам нужна установленная программа Git на рабочем компьютере. Если у Вас ее нет, направляйтесь по ссылке https://git-scm.com/download/ и скачайте файл установки. Следуйте инструкциям установки с дефолтными настройками

2)Теперь мы должны копировать репозиторий на нашу систему с оригинала на GitHub:

  2.1)Откройте меню "Пуск" и найдите через поиск программу "cmd". Откройте ее.
  
  2.2)В ней Вы можете перемещаться по директориям и папкам вашего компьютера, напечатав "cd <путь-к-папке>". Так что направляйтесь в папку, где Вы хотите хранить репозиторий. 
  (К примеру, "cd C:\Users\user\Documents")
  
  2.3)Теперь мы должны сделать копию оригинала.Направляйтесь на страницу оригинального репозитория на GitHub и найдите большую зеленую папку "Code". Нажмите ее, и увидите несколько опций для копирования репозитория.
  
  2.4)Можно сделать это разными путями, но самый простой для нас сейчас это опция "HTTPS". Она даст Вам URL ссылку.
  
  2.5)Теперь обратно к cmd. Теперь в командной строке последовательно напишите следующие команды:
  
    ^git clone <URL нашего репозитория> 
  
    (Создает копию репозитория в текущей папке)
    
  
    ^git checkout -b <Имя новой ветки, котрую мы создаем>
  
    (создает копию на ветке, которую Вы создали на своей системе)
    
 3)Теперь Вы можете добавить свои файлы с данную ветку. Откройте папку, в которую копировали репозиторий (как  "Документы") и поместите в нее необходимые файлы.
  
  Теперь снова откройте cmd и пишите 
  ^git add "FILENAME" 
  - Filename это имя файла, который вы поместили в папку.
  
 4)Теперь, когда у нас есть новая версия ветки с нужными файлами, мы можем репостнуть ее обратно на GitHub как новую ветку:
  
    4.1) !!ВНИМАНИЕ!! 
    
    Если Вы никогда не работали на Git до этого, он попросит Вас выбрать ник и адрес электронной почты где-то между командами, который Вы будете вводить. В таком случае введите следующие команды:
  
    ^git config --global user.email "your@email.com"
  
    ^git config --global user.name "Your name"
  
    это бы сделало вашей почтой "your@email.com" и вашим именем "Your name". Лучше выберите настоящие
  
 5)Больше команд!
  
            ^git commit -m "The-Commit-Name"

            (The-Commit-Name будет именем файла с изменениями, которые Вы сделали на ветке)


            ^git push origin <Your new branch name>

            (Это добавит ветку, которую Вы изменил на GitHub)

 Поздравляю! Вы добавили файлы в репозиторий. Но чтобы эти изменения были подтверждены в "master" branch оригинального репозитоия, нам нужно сделать Pull Request.
 
          2. Создание pull request для Вашей ветки
  
Когда Вы создаете Вашу новую ветку (Вы можете видеть ее в меню "branches"), найдите большую зеленую кнопку "Compare & pull-request". Нажмите ее.
 
 -Вверху Вы можете ввести имя для нового репозитоия
  
 -В категории "write" Вы можете написать описание для реквеста - что Вы поменяли, чего Вы добивались, может быть несколько просьб для людей, которые будут проверять его
 
  -В правой части экрана есть вкладка "Reviewers". Вы можете добавлять разных людей, которых Вы бы хотели попросить проверить ваш pull request.
 
  Теперь самое классное: Вы можете связывать pull request и Issues.
  
  Используя в pull request  ключевые слова:
  
            -close

            -closes

            -closed

            -fix

            -fixes

            -fixed

            -resolve

            -resolves

            -resolved
  
  с #НОМЕР после них Вы можете связать pull request с разными issues. К примеру
  
          Closes #1
  
  свяжет текущий pull request и Issue 1. Теперь ссылка на него появится в описании issue 1 в меню "Development"в правой части экрана и наоборот.
  
  
  После того, как Вы нажмете большую зеленую кнопку снова, pull request будет завершен, и все люди, которых Вы подписали под него как ревьюеров смогут увидеть его и оставлять комментарии по его развитию. Если они все согласятся, что сдланные изменения рпиемлемы, Ваша ветка станет основной со всеми добавленными файлами
  
На этом всё! Это основные шаги выкладывания файлов в Github.
Удачи в работе

